Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Demon=
= Syaitan =
=Episode 10=
=Episod 10=
(Moyuan City)
(Bandar Moyuan)
Come here!
Kemarilah!
Don't move!
Jangan bergerak!
Stop!
Berhenti!
Come here!
Kemarilah!
Stop right there!
Berhenti di sana!
Hey, I'm talking to you!
Hei, saya bercakap dengan awak!
Stay still!
Tetap diam!
Come here!
Kemarilah!
Yes, you!
Ya, awak!
Look carefully.
Lihat dengan teliti.
Get over here!
Pergi ke sini!
Behave!
berkelakuan!
Who says you can leave?
Siapa kata awak boleh pergi?
Come here!
Kemarilah!
Look carefully!
Lihat dengan teliti!
Don't let my parents know
Jangan beritahu ibu bapa saya
about the Cat Demon
tentang Setan Kucing
when we arrive home.
apabila kami tiba di rumah.
Yes, Young Master.
Ya, Tuan Muda.
(Shen Residence)
(Kediaman Shen)
Young Master,
Tuan Muda,
you've finally returned.
kamu akhirnya kembali.
(Zhen Gui) City Lord's health is...
(Zhen Gui) Kesihatan Tuan Kota adalah...
Mr. Zhen,
Encik Zhen,
take me to my father first.
bawa saya jumpa ayah saya dulu.
Young Master, come.
Tuan Muda, datang.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
(Shen Residence)
(Kediaman Shen)
Here.
Di sini.
Dear, take this medicine.
Sayang, makan ubat ni.
(City Lord of Moyuan City)
(Tuan Bandar Kota Moyuan)
That's enough for now.
Cukuplah setakat ini.
City Lord!
Tuan Kota!
Madam!
Puan!
Young Master has returned!
Tuan Muda telah kembali!
Chen!
Chen!
Chen.
Chen.
Mother.
ibu.
Father.
Bapa.
I have returned.
Saya telah kembali.
Chen,
Chen,
I am so glad to finally see you.
Saya sangat gembira akhirnya melihat anda.
(Lady of Mo Yuan City) They said
(Puan Kota Mo Yuan) Kata mereka
you were caught by a Tiger Demon
anda telah ditangkap oleh Iblis Harimau
in Qianchun Mountain.
di Gunung Qianchun.
I thought...
saya fikir...
Forgive me for making you worried.
Maafkan saya kerana membuat awak risau.
I'm just glad you're back.
Saya hanya gembira anda kembali.
As long as you're safe at home.
Asalkan selamat di rumah.
Young Lord, there's something you don't know.
Tuan Muda, ada sesuatu yang anda tidak tahu.
While you were away,
Semasa awak tiada,
demons kept appearing in the city.
syaitan terus muncul di kota itu.
The people here
Orang-orang di sini
would rather kill a hundred by mistake
lebih suka membunuh seratus secara tidak sengaja
than miss one.
daripada rindu satu.
Moyuan City
Bandar Moyuan
is in chaos,
berada dalam keadaan huru-hara,
making everyone on edge.
membuat semua orang terpinggir.
City Lord has been working day and night,
Tuan Kota telah bekerja siang dan malam,
which has worsened his old illness.
yang telah memburukkan lagi penyakit lamanya.
And your health is also...
Dan kesihatan anda juga...
Enough!
Cukuplah!
Chen just returned.
Chen baru balik.
No need to say more.
Tak perlu cakap lebih.
Yes, Master.
Ya, Cikgu.
Father,
ayah,
I've been unfilial.
Saya tidak setia.
I couldn't care for you while you were sick,
Saya tidak dapat menjaga anda semasa anda sakit,
and I couldn't share
dan saya tidak dapat berkongsi
the burden of the nation with you.
beban negara dengan anda.
Chen, get up.
Chen, bangun.
You're not to blame.
Anda tidak boleh dipersalahkan.
So tell me.
Jadi beritahu saya.
Did your trip to the Western Regions go smoothly?
Adakah perjalanan anda ke Wilayah Barat berjalan lancar?
Chen,
Chen,
did you find the medicine
dah jumpa ubat
to cure your strange illness?
untuk menyembuhkan penyakit aneh anda?
Don't worry, Mother.
Jangan risau, Ibu.
We have a lead.
Kami mempunyai petunjuk.
That's great.
itu hebat.
Zhen Gui,
Zhen Gui,
go to Qianchun Mountain
pergi ke Gunung Qianchun
and retrieve that medicine immediately.
dan dapatkan ubat itu dengan segera.
Mother, shouldn't we wait until things are certain
Ibu, tidakkah kita harus menunggu sehingga keadaan menjadi pasti
before sending someone?
sebelum menghantar seseorang?
Why wait?
Kenapa tunggu?
Bring the medicine back.
Bawa balik ubat.
Once your illness is cured,
Setelah penyakit anda sembuh,
your marriage arrangements will be easier.
urusan perkahwinan anda akan lebih mudah.
When that time comes,
Apabila tiba masa itu,
I want to hold grandchildren in my arms someday.
Saya mahu memegang cucu dalam pelukan saya suatu hari nanti.
But Mother...
Tapi Ibu...
Then...
Kemudian...
City Lord,
Tuan Kota,
Princess Huaiyang sent an invitation.
Puteri Huaiyang menghantar jemputan.
She wants to invite Young Master
Dia ingin menjemput Tuan Muda
to have lunch at Xiaguang Restaurant the next day.
untuk makan tengah hari di Restoran Xiaguang pada keesokan harinya.
Princess Huaiyang?
Puteri Huaiyang?
It's something absurd.
Ia sesuatu yang tidak masuk akal.
Last year on Chinese New Year's Eve,
Tahun lepas pada malam Tahun Baru Cina,
Princess Huaiyang came to Moyuan City
Puteri Huaiyang datang ke Bandar Moyuan
with officials to hear the people's concerns.
dengan pegawai untuk mendengar kebimbangan rakyat.
She saw you
Dia nampak awak
and...
dan...
She fell for you at first sight
Dia jatuh cinta padamu pada pandangan pertama
and hasn't forgotten you since.
dan tidak melupakan awak sejak itu.
Not long after,
Tidak lama kemudian,
she personally came to find you.
dia secara peribadi datang untuk mencari awak.
Luckily,
Nasib baik,
you were here because you were away looking
anda berada di sini kerana anda pergi mencari
for medicine at the time.
untuk ubat pada masa itu.
It was absurd.
Ia adalah tidak masuk akal.
We told her
Kami memberitahunya
about your illness
tentang penyakit anda
to decline politely.
menolak dengan sopan.
Do you know what she said?
Adakah anda tahu apa yang dia katakan?
She said you're handsome
Dia kata awak kacak
and that seeing you every day would make her happy.
dan melihat anda setiap hari akan membuatkan dia gembira.
What kind
macam mana
of nonsense is that?
karut bukan?
Princess Huaiyang
Puteri Huaiyang
is extremely headstrong.
sangat keras kepala.
She's definitely not a suitable match.
Dia pasti bukan jodoh yang sesuai.
Don't worry.
jangan risau.
I'll go see her.
Saya akan pergi jumpa dia.
Those are my rabbits!
Itulah arnab saya!
Give it back!
Kembalikan!
What if they are rabbit spirits?
Bagaimana jika mereka adalah roh arnab?
No! Don't!
Tidak! jangan!
Don't kill my rabbits!
Jangan bunuh arnab saya!
It's not a demon.
Ia bukan syaitan.
You're the demons.
Anda adalah syaitan.
Get away!
pergi jauh!
You demon!
kamu setan!
So it's you!
Jadi awaklah!
No!
Tidak!
You...
awak...
How dare you get in the way of a demon slayer?
Beraninya awak menghalang pembunuh syaitan?
Stop it, or I'll report you to the authorities.
Hentikan, atau saya akan melaporkan anda kepada pihak berkuasa.
You?
awak?
You can't even identify demons,
Anda tidak dapat mengenal pasti syaitan,
and you want to catch them?
dan anda mahu menangkap mereka?
The strongest demon
Syaitan yang paling kuat
is right in front of you.
berada betul-betul di hadapan anda.
Yet, you're picking
Namun, anda memilih
a fight
pergaduhan
with three kits?
dengan tiga kit?
Who are you insulting?
awak hina siapa?
It seems like
nampak macam
you came to compete for the bounty.
anda datang untuk bersaing untuk hadiah.
Prepare to die!
Bersedia untuk mati!
What a trash.
Sampah sungguh.
A demon!
Syaitan!
The demon has killed someone!
Iblis telah membunuh seseorang!
Demon!
syaitan!
That's right.
betul tu.
I am the strongest demon
Saya adalah syaitan yang paling kuat
in the world,
di dunia,
Fan Dayao.
Peminat Dayao.
Go and tell your family.
Pergi dan beritahu keluarga anda.
Yes, it is I,
Ya, saya,
Fan Dayao.
Peminat Dayao.
The strongest demon in the world!
Syaitan terkuat di dunia!
Pleased to meet you.
Gembira bertemu dengan anda.
We should leave.
Kita patut pergi.
Go home.
pulang ke rumah.
Let's go.
jom pergi.
(Bai)
(Ya)
Why aren't you running?
Kenapa awak tak lari?
Aren't you afraid I'll tear you apart?
Awak tak takut saya carik awak?
Dayao,
selamat pagi,
I think you're so cool!
Saya rasa awak sangat keren!
I really like you.
Saya sangat sukakan awak.
You like me?
Awak suka saya?
Thank you for saving my rabbits.
Terima kasih kerana menyelamatkan arnab saya.
Aren't you afraid of me?
Awak tak takut ke saya?
No,
tidak,
I like you.
saya suka awak.
(Like me?)
(Macam saya?)
(This kid)
(anak ini)
(somehow reminds me)
(entah bagaimana mengingatkan saya)
(of Shen Wangchen.)
(dari Shen Wangchen.)
(Maybe she's Shen Wangchen's ally.)
(Mungkin dia sekutu Shen Wangchen.)
Tell me!
Beritahu saya!
Where's Shen Wangchen?
Di mana Shen Wangchen?
Dayao,
selamat pagi,
we're going home for lunch.
kami akan pulang untuk makan tengah hari.
See you again.
jumpa lagi.
Humans, huh?
Manusia, ya?
If it keeps raining,
Jika hujan terus turun,
I won't last much longer.
Saya tidak akan bertahan lebih lama.
(Princess Huaiyang)
(Puteri Huaiyang)
I've heard you have a strange illness.
Saya dengar awak ada penyakit pelik.
But your complexion and appearance
Tetapi kulit dan penampilan anda
are flawless.
adalah sempurna.
Your Highness, you flatter me.
Yang Mulia, anda menyanjung saya.
We do make
Kami buat
a fine pair.
sepasang yang halus.
Don't you think so, City Lord?
Tidakkah anda fikir begitu, Tuan Kota?
Thank you for your praise, Princess Huaiyang.
Terima kasih atas pujianmu, Puteri Huaiyang.
Now that the Young Lord has returned,
Sekarang Tuan Muda telah kembali,
pack your things,
kemas barang anda,
come back to the capital with me, and tell my parents...
pulang ke ibu kota bersama saya, dan beritahu ibu bapa saya...
Your Highness,
Yang Mulia,
I already have someone I love.
Saya sudah mempunyai seseorang yang saya cintai.
Who?
WHO?
A princess?
seorang puteri?
A royal princess?
Puteri diraja?
Or…
Atau???
To you, Princess,
Kepadamu, Puteri,
she's only an ordinary person.
dia hanya orang biasa.
To me,
kepada saya,
there's no one like her.
tiada siapa seperti dia.
I ask you to be magnanimous.
Saya meminta anda untuk bermurah hati.
Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
Those who caught my eye
Mereka yang menarik perhatian saya
have no right to refuse me!
tiada hak untuk menolak saya!
Someone!
Seseorang!
Yes, Your Highness.
Ya, Yang Mulia.
Take him back.
Bawa dia balik.
No.
Tidak.
Absolutely not.
sama sekali tidak.
Dear,
sayang,
calm down.
bertenang.
They are all royal guards.
Mereka semua pengawal diraja.
If a fight breaks out,
Jika berlaku pergaduhan,
it would offend the Emperor and bring trouble
ia akan menyinggung perasaan Maharaja dan membawa masalah
to everyone in Moyuan City.
kepada semua orang di Bandar Moyuan.
They can't get near Chen.
Mereka tidak boleh mendekati Chen.
He knows what he's doing.
Dia tahu apa yang dia buat.
Where's that wretched Shen Wangchen
Di mana Shen Wangchen yang celaka itu
hiding?
bersembunyi?
With all this southern rain,
Dengan semua hujan selatan ini,
I'm glad I moved to the northwest.
Saya gembira saya berpindah ke barat laut.
I have to be careful.
Saya kena berhati-hati.
I can't turn into a cat again.
Saya tidak boleh berubah menjadi kucing lagi.
This mission is serious.
Misi ini serius.
Everyone, come!
Semua orang, datang!
Look at this.
Tengok ni.
What is it?
Apa itu?
Let me see.
Biar saya lihat.
Why is there a crowd?
Kenapa ada orang ramai?
Could Shen Wangchen be there?
Bolehkah Shen Wangchen berada di sana?
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
For the demon core,
Untuk teras syaitan,
I'll give it my all.
Saya akan memberikan segalanya.
(Xiaoyao Inn)
(Penginapan Xiaoyao)
Look! Look!
Lihatlah! Lihatlah!
Stop looking.
Berhenti mencari.
The City Lord's son
Anak Tuan Kota
is marrying the Princess.
sedang berkahwin dengan Puteri.
A perfect match.
Padanan yang sempurna.
You see.
Awak nampak.
The Young Lord and the Princess
Tuan Muda dan Puteri
are a pair of talent and beauty.
adalah sepasang bakat dan kecantikan.
They're absolutely perfect together.
Mereka benar-benar sempurna bersama.
Yes, it's quite the celebration.
Ya, ia cukup sambutan.
Young Lord? Is it Shen Wangchen?
Tuan Muda? Adakah Shen Wangchen?
I can go with you.
Saya boleh pergi dengan awak.
But don't drag my family into this.
Tetapi jangan seret keluarga saya ke dalam perkara ini.
♪Where did I lose my direction?♪
???Di mana saya hilang arah????
♪Only emptiness is left♪
???Hanya kekosongan yang tinggal???
♪Restless, sleepless, we part ways♪
???Resah, tidak tidur, kita berpisah???
♪As sorrow slowly grows within♪
???Sebagaimana kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri???
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
???Air mata tak boleh sembuh, senyum masih sakit???
♪Because my heart's with you♪
???Sebab hati saya bersama awak???
♪Your gaze melted the haze♪
???Pandangan anda mencairkan jerebu???
♪Waiting so long for your return♪
???Lama menunggu kepulangan anda???
♪The setting sun reminds me of you♪
???Matahari terbenam mengingatkan saya kepada anda???
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
???Seandainya langit cerah dirobek ribut dan hujan suatu hari nanti???
♪Tears will flow♪
???Air mata akan mengalir???
♪I will still wait here with no regrets♪
???Saya akan tetap menunggu di sini tanpa rasa menyesal???
♪Waiting so long for your return♪
???Lama menunggu kepulangan anda???
♪The setting sun reminds me of you♪
???Matahari terbenam mengingatkan saya kepada anda???
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
???Di padang pasir ambar, anda berpaling dengan air mata anda???
♪I'll welcome you back in a red dress♪
???Saya akan menyambut anda kembali dengan gaun merah???
♪Waiting forever with no regrets♪
???Menunggu selamanya tanpa penyesalan???